Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/kcminput.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Select the cursor theme you want to use:
zh_cn: 选择您想要使用的鼠标指针主题：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: You have to restart KDE for these changes to take effect.
zh_cn: 要让这些更改生效，您必须重新启动 KDE。

source: Cursor Settings Changed
zh_cn: 鼠标指针设置已更改

source: Small black
zh_cn: 小黑鼠标指针

source: Small black cursors
zh_cn: 小黑鼠标指针

source: Large black
zh_cn: 大黑鼠标指针

source: Large black cursors
zh_cn: 大黑鼠标指针

source: Small white
zh_cn: 小白鼠标指针

source: Small white cursors
zh_cn: 小白鼠标指针

source: Large white
zh_cn: 大白鼠标指针

source: Large white cursors
zh_cn: 大白鼠标指针

source: Cursor Theme
zh_cn: 光标主题

source: Button Order
zh_cn: 按钮顺序

source: Righ&t handed
zh_cn: 右手习惯(&T)

source: Le&ft handed
zh_cn: 左手习惯(&F)

source: Change the direction of scrolling for the mouse wheel or the 4th and 5th mouse buttons.
zh_cn: 更改鼠标滚轮或鼠标第 4、5 键的滚动方向。

source: Re&verse scroll direction
zh_cn: 反转滚动方向(&V)

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Dou&ble-click to open files and folders (select icons on first click)
zh_cn: 双击打开文件和文件夹(单击选中图标)(&B)

source: &Single-click to open files and folders
zh_cn: 单击打开文件和文件夹(&S)

source: Cha&nge pointer shape over icons
zh_cn: 位于图标上时改变指针的形状(&N)

source: A&utomatically select icons
zh_cn: 自动选择图标(&U)

# label. delay (on milliseconds) to automatically select icons
source: Delay
zh_cn: 延时

# milliseconds. time to automatically select the items
source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Mouse type: %1
zh_cn: 鼠标类型：%1

source: RF channel 1 has been set. Please press Connect button on mouse to re-establish link
zh_cn: 设置了 RF 通道 1。请按连接鼠标上的连接按钮以便重新建立连接

source: Press Connect Button
zh_cn: 请按连接按钮

source: RF channel 2 has been set. Please press Connect button on mouse to re-establish link
zh_cn: 设置了 RF 通道 2。请按连接鼠标上的连接按钮以便重新建立连接

# no cordless mouse
source: none
zh_cn: 无

source: Cordless Mouse
zh_cn: 无限旋貂

source: Cordless Wheel Mouse
zh_cn: 带滚轮的无限旋貂

source: Cordless MouseMan Wheel
zh_cn: 无限银貂

source: Cordless TrackMan Wheel
zh_cn: 无限火星

source: TrackMan Live
zh_cn: 简报飞貂

source: Cordless TrackMan FX
zh_cn: 无限金星

source: Cordless MouseMan Optical
zh_cn: 无限飞貂极光版

source: Cordless Optical Mouse
zh_cn: 无限天貂

source: Cordless MouseMan Optical (2ch)
zh_cn: 无限飞貂极光版(双通道)

source: Cordless Optical Mouse (2ch)
zh_cn: 无限天貂(双通道)

source: Cordless Mouse (2ch)
zh_cn: 无限旋貂(双通道)

source: Cordless Optical TrackMan
zh_cn: 无限水星

source: MX700 Cordless Optical Mouse
zh_cn: 无限云貂极光版

source: MX700 Cordless Optical Mouse (2ch)
zh_cn: 无限云貂极光版(双通道)

source: Unknown mouse
zh_cn: 未知鼠标

source: Cordless Name
zh_cn: 无线名称

source: Sensor Resolution
zh_cn: 传感器分辨率

source: 400 counts per inch
zh_cn: 400 CPI

source: 800 counts per inch
zh_cn: 800 CPI

source: Battery Level
zh_cn: 电池级别

source: RF Channel
zh_cn: RF 通道

source: Channel 1
zh_cn: 通道 1

source: Channel 2
zh_cn: 通道 2

source: You have a Logitech Mouse connected, and libusb was found at compile time, but it was not possible to access this mouse. This is probably caused by a permissions problem - you should consult the manual on how to fix this.
zh_cn: 您连接了罗技鼠标，并且编译时找到了 libusb，但现在无法访问此鼠标。这很可能是权限问题 - 您应该查看手册中如何纠正此问题的部分。

source: <h1>Mouse</h1> This module allows you to choose various options for the way in which your pointing device works. Your pointing device may be a mouse, trackball, or some other hardware that performs a similar function.
zh_cn: <h1>鼠标</h1>这个模块允许您使用各种选项来选择指点设备工作的方式。您的指点设备可能是鼠标，跟踪球，或其它能够完成相似功能的其它硬件。

source: &General
zh_cn: 常规(&G)

source: If you are left-handed, you may prefer to swap the functions of the left and right buttons on your pointing device by choosing the 'left-handed' option. If your pointing device has more than two buttons, only those that function as the left and right buttons are affected. For example, if you have a three-button mouse, the middle button is unaffected.
zh_cn: 如果您是左手习惯，您也许希望选择“左手习惯”选项来交换指点设备的左键和右键的功能。如果您的指点设备有多于两个的按钮，只有具有左键或右键功能的按钮才会受到影响。例如，如果您有三键鼠标，中键不受影响。

source: The default behavior in KDE is to select and activate icons with a single click of the left button on your pointing device. This behavior is consistent with what you would expect when you click links in most web browsers. If you would prefer to select with a single click, and activate with a double click, check this option.
zh_cn: KDE 的默认行为是指点设备的左按钮单击选中并激活图标。这和您在大多数 web 浏览器中单击链接时的行为是一致的。如果您希望单击选中，双击激活，使用这个选项。

source: Activates and opens a file or folder with a single click.
zh_cn: 用单击激活并打开文件或文件夹。

source: If you check this option, pausing the mouse pointer over an icon on the screen will automatically select that icon. This may be useful when single clicks activate icons, and you want only to select the icon without activating it.
zh_cn: 如果您使用这个选项，鼠标指针在屏幕上的图标上停留会自动选中图标。这在单击激活图标，而您只想选择而不是激活图标时是非常有用的。

source: If you have checked the option to automatically select icons, this slider allows you to select how long the mouse pointer must be paused over the icon before it is selected.
zh_cn: 如果您已经使用自动选中图标的选项，这个滑动条允许您指定在图标被选中前鼠标指针必须在图标上停留多长时间。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Pointer acceleration:
zh_cn: 指针加速：

source: <p>This option allows you to change the relationship between the distance that the mouse pointer moves on the screen and the relative movement of the physical device itself (which may be a mouse, trackball, or some other pointing device.)</p><p> A high value for the acceleration will lead to large movements of the mouse pointer on the screen even when you only make a small movement with the physical device. Selecting very high values may result in the mouse pointer flying across the screen, making it hard to control.</p>
zh_cn: <p>这个选项允许您改变鼠标指针在屏幕上移动和实际的设备(可能是鼠标、跟踪球或其它的指点设备)移动之间的关系。</p><p>大的加速值将导致即使您的物理设备做很小的移动也会使鼠标指针移动很大距离。选择非常大的值将使鼠标指针在屏幕上掠过，很难控制。</p>

source: Pointer threshold:
zh_cn: 指针快速移动阈值：

source: <p>The threshold is the smallest distance that the mouse pointer must move on the screen before acceleration has any effect. If the movement is smaller than the threshold, the mouse pointer moves as if the acceleration was set to 1X;</p><p> thus, when you make small movements with the physical device, there is no acceleration at all, giving you a greater degree of control over the mouse pointer. With larger movements of the physical device, you can move the mouse pointer rapidly to different areas on the screen.</p>
zh_cn: <p>加速阈值是加速生效前鼠标必须在屏幕上移动的最小距离。如果移动小于加速阈值，鼠标指针就象加速设为 1X；</p><p> 这样，当您用物理设备做很小的移动时，您可以很好地控制鼠标指针。当物理设备移动较大时，您可以快速地在屏幕的不同区域移动。</p>

source: msec
zh_cn: 毫秒

source: Double click interval:
zh_cn: 双击间隔：

source: The double click interval is the maximal time (in milliseconds) between two mouse clicks which turns them into a double click. If the second click happens later than this time interval after the first click, they are recognized as two separate clicks.
zh_cn: 双击间隔时间是鼠标双击的两次点击的最大间隔时间(毫秒)。如果第二次点击在第一次点击后的此时间间隔后，这两次点击将被认为是两次单击。

source: Drag start time:
zh_cn: 拖动起始时间：

source: If you click with the mouse (e.g. in a multi-line editor) and begin to move the mouse within the drag start time, a drag operation will be initiated.
zh_cn: 如果您用鼠标点击(例如在多行编辑器里)并在拖动起始时间内开始移动鼠标，就开始拖动操作。

source: Drag start distance:
zh_cn: 拖动起始距离：

source: If you click with the mouse and begin to move the mouse at least the drag start distance, a drag operation will be initiated.
zh_cn: 如果您用鼠标点击并在拖动起始距离内开始移动鼠标，就开始拖动操作。

source: Mouse wheel scrolls by:
zh_cn: 鼠标滚轮卷动单位：

source: If you use the wheel of a mouse, this value determines the number of lines to scroll for each wheel movement. Note that if this number exceeds the number of visible lines, it will be ignored and the wheel movement will be handled as a page up/down movement.
zh_cn: 如果您使用滚轮鼠标，该值确定滚轮每次运动要卷动的行数。注意如果该值超过了可见的行数时，该值会被忽略，滚轮动作将被作为一次上页(或下页)动作。

source: Mouse Navigation
zh_cn: 鼠标导航

source: &Move pointer with keyboard (using the num pad)
zh_cn: 用键盘(数字键盘)移动鼠标指针(&M)

source: &Acceleration delay:
zh_cn: 加速延时(&A)：

source: R&epeat interval:
zh_cn: 重复间隔(&E)：

source: Acceleration &time:
zh_cn: 加速时间(&T)：

source: pixel/sec
zh_cn: 像素/秒

source: Ma&ximum speed:
zh_cn: 最大速度(&X)：

source: Acceleration &profile:
zh_cn: 加速曲线参数(&P)：

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: (c) 1997 - 2005 Mouse developers
zh_cn: (c) 1997 - 2005 鼠标模块开发者

source: pixel
zh_cn: 像素

source: line
zh_cn: 行

# @item:inlistbox size
source: resolution dependent
zh_cn: 依赖于分辨率

source: Drag or Type Theme URL
zh_cn: 拖曳或输入主题地址

source: Unable to find the cursor theme archive %1.
zh_cn: 找不到鼠标指针主题存档 %1。

source: Unable to download the cursor theme archive; please check that the address %1 is correct.
zh_cn: 无法下载鼠标指针主题存档；请检查地址 %1 是否正确。

source: The file %1 does not appear to be a valid cursor theme archive.
zh_cn: 文件 %1 好像不是有效的鼠标指针主题存档。

source: <qt>You cannot delete the theme you are currently using.<br />You have to switch to another theme first.</qt>
zh_cn: <qt>您无法删除目前正在使用的主题。<br />您必须是先切换到另外一种主题。</qt>

source: <qt>Are you sure you want to remove the <i>%1</i> cursor theme?<br />This will delete all the files installed by this theme.</qt>
zh_cn: <qt>您确定要删除 <i>%1</i> 鼠标指针主题吗？<br />这将删除此主题安装的全部文件。</qt>

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: A theme named %1 already exists in your icon theme folder. Do you want replace it with this one?
zh_cn: 已经在您的图标主题文件夹中存在名为 %1 的主题。您是否想要将其覆盖？

source: Overwrite Theme?
zh_cn: 覆盖主题吗？

source: Select the cursor theme you want to use (hover preview to test cursor):
zh_cn: 选择您想要使用的鼠标指针主题(悬停在预览区可测试指针)：

source: Get new color schemes from the Internet
zh_cn: 从互联网获得新配色方案

source: Get New Theme...
zh_cn: 获取新主题...

source: Install From File...
zh_cn: 从文件安装...

source: Remove Theme
zh_cn: 删除主题

# @label:listbox cursor size
source: Size:
zh_cn: 大小：

source: (Available sizes: %1)
zh_cn: (可用大小：%1)
